Lesson 8 - Node.js & npm
----
### Lecture

**Video Link** [Webinar Video 8](https://youtu.be/dunydkVglbs) 

----
## Homework  

Для решения необходимо взять проект `stage01`.

Продолжаем делать наш mock сервер. В этот раз сделаем его более "живым".

## Задание 1

Сейчас `GET` endpoint `/users/` и `/posts/` возвращает статические json файлы.
Нужно переделать эти endpoint'ы так, чтобы они вычитывали содержимое подпапок в `users` и `posts` из файлов `get.json`,
И собирали ответ в массив.

```
/users
    /001
        get.json
            [{ "user": 1 }]
    /002
        get.json
            [{ "user": 2 }]
```

```
GET /api/1.0.1/users

[
    { "user": 1 },
    { "user": 2 }
]

```

Теперь для того чтобы добавить нового пользователя в ваши моки, вам нужно будет только добавить папку `003` и файл `get.json`.

## Задание 2

Сделать endpoints удаления живыми. (Для `users` и `posts`).

При запросе `DELETE /api/1.0.1/users/002` папка `002` из users должна быть удалена. При этом возвращается ответ 
пользователю:
 
```
[{
    "status": "success"
}]
```

В случае если такой папки (пользователя) не существует, то возвращаем код `404` и:
```
[{
    "status": "fail"
}]
```

## Задание 3 (Опционально)

Сделать endpoints добавления живыми. (Для `users` и `posts`).

Необходимо реалитзовать endpoints:

`POST /api/1.0.1/users/` и `POST /api/1.0.1/posts/`

Тело запроса должно собержать json. Например для постов:

```
[
    {
        "postId": "003",
        "imgUrl":"some-image.jpg",
        "likeCount":0,
        "description":"cool text",
        "userId":"003"
    }
]
```

В этом случае необходимо создать новый пост с `"postId": "003"`.
Создаем папку на сервере и записываем туда файл `get.json` с содержимым запроса.
 
В случае если такая папка у вас уже есть то возвращаем status `409` и
```
[{
    "status": "fail"
}]
```

## Задание 4 (Опционально)

Сделать обновление живым.

Необходимо реалитзовать endpoints:

`PUT /api/1.0.1/users/001` и `POST /api/1.0.1/posts/001`

Тело запроса должно собержать json. Например для постов:

```
[
    {
        "postId": "001",
        "imgUrl":"some-image1.jpg",
        "likeCount":1,
        "description":"cool text1",
        "userId":"003"
    }
]
```

В таком случае мы должны перезаписать файл `/posts/001/get.json`.


Links
---

#### К прочтению (кто не знает)
1. [Nodejs, npm скринкаст](http://learn.javascript.ru/screencast/nodejs)

#### Документация и официальные страницы
1. [Node.js doc](https://nodejs.org/en/docs/)
2. [nmp](https://npmjs.org)   
